Saya punya anak
Ini putriku. Dia menderita leukemia akut.
Anda...
Pertahankan anak itu?
Sekarang saya akan menikah.
Pak Taesan baru saja menjalani tes darah.
ayah
Aku harus membawanya kembali nanti.
Janji.
Saya menjadwalkan operasi pada tanggal 26.
Saya pasti akan datang, jangan khawatir.
Jika Anda tidak ingin memberikannya setahun penuh
dengan jutaan dolar Apa yang hilang harus disia-siakan.
Anda harus tiba di lokasi dua jam lebih awal.
Hari ini, anggota parlemen Joe dan Presiden Moon Silakan datang ke rumah saya.
Saya mengatur kamera seperti yang Anda suruh.
Saya tidak tahu apakah saya bisa merekamnya.
Hei, itu Jang Tae Sun.
Jangan khawatir, itu hanya sampah.
Pak, tolong gadaikan yang ini.
Buru-buru.
Oh Mi Suk menyuruhku mencarinya.
Oh Mi Suk
Apa ini?
Apa yang terjadi
Ada yang tersembunyi.
- Berhenti - Jangan bergerak.
Dengarkan dulu, aku hanya...
Letakkan pisaunya
Bukan seperti itu, aku...
saya tidak...
Tunggu sebentar.
Tunggu, aku tidak melakukannya.
Diam.
Saya tidak melakukannya.
aku akan bertahan.
Tuhan tidak membawaku pergi.
Karena Tuhan tahu benar dan salah.
Itu sudah pasti.
Hai, anak baik.
Namun bagaimana dengan pendonor yang akan menyelamatkan nyawa Sujin?
Siapa ini?
Mereka tidak menyebutkan nama satu sama lain dalam hal ini.
Donor itu menyelamatkan hidupku.
Jika kamu mengatakannya lagi, itu sudah 100 kali.
Anggap saja, saya akan duduk dan mendengarkan sampai 1.000 kali.
Ketika saya selesai operasi Saya bisa makan es krim dan coklat.
hamburger
Lalu apa lagi, Bu?
Saimai, Permen, Ramyun
Saya bisa makan semuanya.
Ibu bilang dia akan membelikan semuanya untukku.
Saya akan menjadi pemain sepak bola, penulis, ilustrator, dan saya akan menjual boneka.
Kemudian...
Lalu paman akan membelikanku bola.
Aku akan membawamu ke taman hiburan. Pergi ke akuarium
Aku akan mengajakmu melihat ikan menakutkan itu. yang menangkap orang dan memakannya sebagai makanan
Tunggu sebentar.
Saya membawanya sendiri.
Aku Seungwoo.
Apa? Mengapa kamu harus membiarkan aku pergi bekerja?
Saya sudah istirahat.
Tidak, saya tidak tahu apa. Tapi suruh dia menanganinya.
mencari
Anda bertindak tidak masuk akal.
Kasus pembunuhan?
- Tetap diam - aku akan jadi gila.
Aku bilang aku tidak melakukannya.
Pak, saya menerima telepon dan pergi ke sana.
Sesampainya di sana, orang tak dikenal memukul kepala saya.
Letakkan pisau di tanganku dan lari.
Mengapa kamu tidak mendengarkan apa yang orang katakan?
Senior, bagaimana dengan kaus kakinya?
- Kamu melepasnya. - Aku?
Kamu lakukan saja. Kenapa aku harus tahan mencium bau kakiku?
Jangan menyentuhnya.
Boneka itu
Tidak ada logam. Hanya boneka boneka.
Coba sentuh untuk melihat apakah ada logam di dalamnya.
Bertingkah seperti kamu tahu terlalu banyak
Mari kita membedahnya dan melihat apakah ada obatnya.
Jangan lewat.
Bawa, bawa kembali.
Menjadi seorang polisi Bisakah kamu menghancurkan barang orang lain?
Ngomong-ngomong, saya tidak datang karena ketahuan mengedarkan narkoba.
Saya tidak ditangkap atas tuduhan narkoba.
Mengapa Anda datang dan membedah perut boneka yang tidak tahu apa-apa?
Apakah polisi tidak punya tangan?
Anda dapat menggunakan tangan Anda untuk menyentuh dan menggosoknya.
Beraninya bajingan ini berbicara omong kosong tentang tempat rendah dan tinggi?
Ini adalah urusan pribadiku.
Dan, saya masih berstatus tersangka.
Aku tidak akan membiarkanmu Rebut properti pribadi seperti ini.
Jika Anda tidak setuju, lalu mengapa?
Saya akan menuntut pelanggaran hak asasi manusia.
Senior
Dia menggugat kami Bisakah Anda memiliki hak asasi manusia?
ini sudah kehilangan akal sehatnya.
Maaf aku meneleponmu saat aku sedang bersama keluargaku.
Tahukah Anda siapa saja korbannya?
Itu adalah wanita bernama Oh Mi Suk, 26 tahun.
Pelaku tertangkap di lokasi kejadian.
Dia telah dipenjara karena penyerangan dua kali.
- Tersangka - Apakah dia sudah ditangkap?
Apakah Anda kecewa karena tertangkap?
Sekali tertangkap, mengapa Anda memanggil saya untuk segera datang?
Ia hanya menolak dalam satu cara.
TKP sangat mengerikan.
Jadi?
Senior, waktunya telah tiba.
Apa yang harus saya lakukan pertama kali?
Apakah Anda tertidur saat belajar?
Bukan seperti itu.
Saya baru saja ke sini. Adegan pembunuhan pertama
- Apakah kamu membawa kameramu? - Ya.
Emosinya begitu kuat hingga menakutkan. Apakah satu tusukan saja tidak cukup?
Ildo, ayo ambil foto close-up.
Lebih dekat lagi
Satu tim sedang menyelidiki kasus distrik Mullae.
- Saya akan membiarkan Anda melihat kasusnya. - Dimengerti, Pak.
Punya pasangan baru jadi anak baru
Biarkan dia melakukan pekerjaannya yang lain-lain. Karena kami sudah menangkap penjahatnya.
Ya
Maaf, senior.
Biasanya, perut saya sangat sakit.
Ketika saya masih di sekolah menengah, saya punya teman. Ayo ludahi ramyun.
- Aku masih minum sampai... - Cukup.
Aku akan muntah juga.
Lalu dia berada di depan mayat berlumuran darah. Bagaimana Anda bisa melakukan ini tanpa terguncang?
Darah itu seperti air mata korban.
Apakah kamu menangis?
Itu adalah cara untuk menitikkan air mata. Mintalah keadilan dari kami.
Tapi bagaimana dengan binatang itu? Apa namanya?
Jang Tae Sun
Delapan tahun lalu, dia menghabiskan dua tahun di penjara.
Lima tahun lalu adalah 18 bulan berturut-turut.
Biarkan saya melihat seperti apa wajahnya.
Mari kita selidiki sejarahnya.
memahami
- Maaf, itu... - Nama
Aku bilang itu bukan aku.
nama
Jang Tae Sun
- Usia - Tiga puluh dua
Nomor kartu identitas 821224-1052510
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarnya?
Mati? Apakah dia sudah mati?
- Pekerjaan - Saya bertanya apakah ada keguguran.
pekerjaan
Manajer pegadaian
Nama Pegadaian Luar Negeri Aku sudah bilang padamu, tahukah kamu?
Terletak di gang sekitar Yeongdeungpo.
Tapi itu terlalu berlebihan bagimu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku apakah dia selamat atau tidak? Aku bertanya karena aku khawatir.
Lalu kenapa kamu datang bertanya padaku?
Jadi siapa yang harus saya tanyakan?
Saya bertanya karena Anda pergi ke sana.
Mengapa kamu membunuhnya?
Apakah ada sesuatu yang disembunyikan?
Itu bukan aku.
Aku tidak membunuh Mi Suk.
Menurutmu kenapa itu aku? Meskipun kami tidak mendengarkan sama sekali.
Tidak, aku pergi hanya karena Mi Suk menelepon dan bilang aku sakit.
Tolong ijinkan aku mampir ke rumahmu.
- Apakah kamu menelepon? - Ya, aku menelepon.
Kalian luar biasa.
Apakah itu benar-benar seorang detektif polisi?
Dan ingat ini juga. bahwa akulah tersangkanya
Jangan bertingkah seperti penjahat.
TIDAK.
Tidak bisa bertindak seolah-olah akulah terdakwanya.
Ngomong-ngomong, aku juga punya saksi.
Apa yang kamu telepon?
Mengapa Oh Mi Suk meneleponku?
Tae San hyung berangkat jam 11 dan tidak pernah kembali.
Apakah kamu tidak kembali sama sekali?
Lihatlah kamera keamanan. Kita bisa mendapatkannya di pegadaian.
Aku dengar kamu memberitahu Jang Tae Sun. Bukankah kamu pergi ke gudang di Paju?
Kamu, ini.
Dasar gadis bodoh.
Bagaimana kamu bisa berakhir seperti ini?
Bajingan macam apa yang melakukan itu padanya?
Jadi kenapa butuh waktu lama?
Bagaimana Anda mengatakannya?
Apakah itu IQ satu digit?
Pikirkan Jo Drae Yong dan Jang Suk.
Aku akan mengambil jalan keluar. Bisakah kamu menerima kebohonganmu?
Apakah mereka benar-benar mengatakan hal itu?
Dae-yong dan Seok-du berkata Apa aku benar-benar tidak kembali ke pegadaian?
Katanya Mi Suk tidak menelepon juga?
Dua di antaranya memberikan bukti.
Dokumen telah ditandatangani.
(Catat keterangan saksi)
Telepon kembali, telepon bajingan itu kembali.
Mereka berbohong.
Sebenarnya, mereka bilang dia menelepon.
Jadi aku pergi ke rumah Mi Suk.
Dengarkan aku, polisi.
Saya benar-benar punya saksi.
- Gudang di Paju? - Ya.
Ada kamera CCTV di sana. Pergi memeriksanya.
Gudang itu pindah. Sudah sejak bulan lalu
Apa yang kamu pindahkan hari ini?
aku masih pergi. Aku belum bergerak sedikit pun.
Detektif Kim, apakah Anda sudah memeriksa gudang di Jalan 704?
Gudangnya kosong. Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda yakin gudangnya kosong?
Tidak ada apa-apa sama sekali?
Pergi lihat apakah ada kamera di luar.
Tidak ada kamera keamanan.
Kata orang-orang di sekitar sini Gudang tersebut sudah kosong sejak bulan lalu.
Terima kasih banyak.
Anda pernah mendengarnya, bukan?
mustahil
Saya yakin Anda pergi ke tempat yang tepat.
Daeryong sebenarnya menyuruhku pergi ke sana.
Anda dapat memeriksa log panggilan di ponsel saya.
Dia bilang dia menelepon. Karena kamu menghilang dan menolak untuk kembali.
Aku akan meneleponmu untuk segera kembali.
Lalu bergegas ke gudang di Paju. Ambilkan beberapa barang untukku.
Silakan kunjungi.
Ini mungkin berat. Aku melihatmu banyak menangis.
Jo Daeryong, keahlian Daeryong.
Dialah yang membunuhnya.
Daeyong membunuhnya dan menyalahkanku.
Dan bagaimana dengan Jang Suk?
Apa?
Menurutku ini kasus pembunuhan. Apakah seperti kasus biasa?
Saya pikir Anda bisa saling memfitnah. Hanya karena seseorang memintamu?
Memang benar, kenapa Seok Du berbohong?
Jang Tae Sun
Tunggu, tolong beri aku waktu.
Anda meninggalkan pegadaian pada jam 11.
dan ditangkap di rumah Tuan Oh Mi Suk pada pukul 15.30.
Apa yang kamu lakukan selama itu?
Saya pergi ke rumah sakit.
Rumah sakit?
Apa menurutmu aku membunuh Oh Mi Suk?
Mengapa saya melakukan hal seperti itu hari ini?
Rumah sakit mana dan mengapa?
Jam berapa kamu keluar?
Maksudku, ini cukup rumit.
Sebenarnya aku...
Seseorang yang bisa mengendalikan Daeyong dan Seok-Du.
Hanya ada satu Moon Il Suk.
(Delapan tahun lalu, Busan)
Jika ketahuan, dampak terparahnya hanya dua tahun.
Tapi kalau anakku kena Pasti sudah berlangsung selama tujuh sampai delapan tahun.
Bukankah bisa seperti itu?
Saya mendengar berita itu selama ini
Dia berkencan dengan seorang wanita.
Biarkan aku membawa kalian berdua. Mari kita makan makanan terakhir kita bersama di laut.
Dan membuang keduanya ke laut?
Saya tidak menginginkannya.
Saya akan masuk penjara.
Atau aku akan masuk penjara lagi?
Apa kamu yakin?
memahami
Detektif Park belum menghubungi Anda? Apakah dia sudah pergi melihat kamera di pegadaian?
Kamera tidak mengubah rekamannya. Sudah sebulan.
Apakah ini sebulan?
Saya baru saja mengubahnya kemarin.
Berhentilah berbohong, brengsek.
Situs web klub penggemar anggota parlemen perempuan mencapai 200.000 anggota dalam enam bulan
Ini benar-benar sebuah fenomena.
- Orang-orang menyukainya... - Kenapa dia tidak menelepon lagi?
Dari kebijakan kampanye yang berhasil...
Anggota Parlemen Joe tinggal di sebuah rumah seluas 600 kaki persegi di Distrik Hongjae.
yang telah disewa selama enam tahun ini
Yang pertama juga punya nama sebagai pengacara. yang membantu kelompok minoritas di masyarakat
Akhir bulan ini dia akan menggelar lelang.
Untuk pusat kesejahteraan sosial akan didirikan di Incheon
Saya juga mendengarnya Dia menelepon seorang kolektor seni di Inggris.
Belum ada keputusan Bagaimana saya menyelidiki kasus ini?
Mari kita bahas lebih dalam.
Sore tadi terjadi kasus pembunuhan. di Distrik Yeongdeungpo
Korbannya adalah seorang perempuan berusia 26 tahun.
Meninggal setelah ditusuk puluhan kali.
Polisi menangkap penyerang berusia 32 tahun di tempat kejadian.
(Beberapa hari sebelum kematian Oh Mi Suk)
Aku akan keluar.
Bos Oh, ini aku.
Saya ingin Anda membantu saya menyelidiki sesuatu.
(Hari kejadian)
Ingin memperluas pegadaian Anda?
- Ketua Hwang - Ya.
Saya sedang bertugas. Sejak kapan Anda mengurus bisnis mereka?
Apa-apaan ini?
Saya melihat ini dan meminta untuk datang dan berbicara dengan presiden.
Orang yang datang ke sini untuk bertanya hanyalah menanyakanmu.
Mari kita perluas pegadaian.
Bukan seperti itu.
Aku di sini tentang Jang Tae Sun.
Jang Tae Sun?
Ya, Tuan Presiden. Saya sangat ingin mengembangkan bisnis saya.
Tapi aku tidak bisa melakukannya karena saudara itu.
Saya pernah mendengar bahwa presiden berhutang sesuatu padanya.
Jadi saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- Terjebak? - Siapa yang mengatakan hal seperti itu?
Hal itu telah berlalu sebagai suatu bangsa.
Tapi menurutku dia menahan diri karena ini. Pegadaian tidak peduli.
Teruslah berjudi Selalu main-main dengan perempuan
Di antara wanita-wanita yang dia ganggu Ada seseorang bernama Mi Suk.
Dia jatuh cinta dengan Jang Tae Sun.
- Siapa? - Gadis berwajah jujur ​​bernama Mi Suk?
Saya tidak tahu cara menggoda. Tapi dia datang menemui Jang Tae Sun setiap hari.
Apa ini?
Ketua Hwang
Omong kosong apa yang dia bicarakan? Cabut lidah itu sekarang.
Orang ini
- Tuan Presiden - Apa?
anggota parlemen
Senator Joe menelepon.
Jadi bolehkah saya meninggalkan pesan?
Hal yang sangat penting
Kapan saya bisa menghubungi jaksa? Aku harus segera memberitahunya.
Tolong beritahu saya.
Katanya aku merindukanmu. Katanya aku merindukanmu.
Aku harus memberitahunya.
Ini Moon Il Suk.
Bukan sekedar tidur dengan dialog Park Jae Young.
Tapi dia tetap membawaku ke rumahnya.
Presiden
Kemana kamu pergi?
adalah...
SAYA...
Menjual ceritaku pada Jaksa Park Jae Young Jadi kamu berpikir untuk melarikan diri?
Anda...
Tahukah kamu bahwa aku memberikan hatiku padamu?
Benar-benar pergi
Aku tahu.
Tahukah kamu?
Dan sampai sekarang
Apakah kamu gadisku?
SAYA...
Berpura-pura mencintaiku untuk memanfaatkanku Beritahu jaksa?
Saya tidak punya pilihan.
Sungguh?
Apakah begitu?
Beraninya kamu?
Ayo bermain dengan hati Moon Il Seok.
Dia berani...
Berani bermain denganku
Berani mempermainkan hati Moon Il Seok.
hatiku
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu sudah mati?
Ya nak, apa yang harus aku lakukan kali ini?
Jangan khawatir.
Saya akan menemukan orang yang cocok. Ayo ambil tanggung jawab...
Jang Tae Sun
Ya
Apakah itu Jang Tae Sun?
(saat ini)
Saya mengatakan kepadanya untuk menanganinya dengan tenang. Tapi kamu buta
Karena cemburu, karena dikhianati oleh seorang wanita.
dan menjadikannya kasus besar Itu diketahui orang-orang di seluruh negeri.
Saya benar-benar melakukan kesalahan. Tapi saya sudah mengatasinya. Jangan khawatir.
Beri label saja padanya dan itu akhirnya?
Bagaimana jika Jang Tae Sun menyebut namamu di depan polisi?
- Apa? - Apa yang dia alami?
Saya pikir dia akan melepaskannya. Apakah kamu ingin aku menyalahkanmu lagi?
Bahkan orang bodoh
Duduk dan berpikirlah selama lima menit saja.
Saya menyadari siapa yang mencoba memfitnah saya.
Tapi itu adalah orang yang...
Tidak ada yang akan acuh tak acuh.
Meski tertulis namaku Tidak ada yang percaya itu...
Lalu bagaimana dengan Park Jae Young?
Apakah kamu tidak tahu siapa Park Jae Young?
Apakah Anda lupa bahwa dia mengejar semua bisnis kita?
Biarkan dia menciumnya.
Ibu itu adalah tipe orang yang akan melakukan apa saja. Untuk mengetahui kebenarannya
Ditambah lagi, kali ini Oh Mi Suk juga meninggalkan pesan. Bahwa kamu melihat kita bersama
Itu sudah cukup bukti. Biarkan dia mulai menyelidiki.
Lebih-lebih lagi, Garis keturunannya juga terbunuh.
Dan kemudian Jang Tae Sun lagi
Jika dikatakan Moon Il Seok ada dibaliknya
Menurutmu apa yang akan dilakukan Park Jae Young?
mengelola...
Tutup rapat mulut Jang Tae San.
Apa itu?
Meski ada sejuta poin yang meragukan
Tanpa bukti, tidak ada yang bisa dilakukan.
Beruntungnya, Park Jae Young menghadiri seminar di Amerika.
Jadi dia belum berbicara dengan Oh Mi Suk.
- Kalau begitu... - Kalau Presiden jadi gila dengan kasus ini.
Kami tidak dapat melanjutkan proyek ini.
Setelah pemeriksaan sidik jari selesai Kami akan mengetahui kebenarannya.
Bukankah lebih baik mengaku?
Sai Sueb Im, apa yang ingin kamu makan sebelum pergi?
Ketika kita tahu kita berbohong Tutup mulutmu saja, bajingan.
Apa yang ingin kamu makan?
Aku membuatnya jadi aku tidak bisa memakannya.
Hei, ambillah.
Haruskah saya makan jajangmyeon atau jjampong?
- Oh - Ya.
saudara ipar perempuan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melihatnya sebagai kasus pembunuhan. Jadi saya pikir saya pasti harus menginap sepanjang malam.
- Ayo makan bersama. - Terima kasih.
Baunya luar biasa.
Lihat senyuman itu, Detektif Im.
Apa itu?
Saya telah mendengar berita tentang putri Anda.
Selamat.
- Terima kasih. - Bajingan ini benar-benar sampah.
Baik perjudian maupun kehidupan malam Kadang-kadang itu adalah tuan rumah.
Belum lama ini, dia juga mengejar Oh Mi Suk...
saudara ipar perempuan
Kita sudah lama tidak bertemu, Pak Ildo.
Saya selalu beruntung dengan makanan.
Mari kita lihat.
Dasar bajingan.
Sampai jumpa lagi, Kapten.
Aku juga harus menjaga Soo Jin.
Setelah kasus ini selesai, saya akan memberi Detektif Im istirahat tiga hari.
saudara ipar perempuan
Anda bisa pergi dan beristirahat sejenak.
Jin Ildo, jangan makan sampai aku kembali.
Ayo pergi.
Terima kasih atas makanannya.
Jika Moon Il Suk ada di belakang
Itu berarti dia ingin aku bertanggung jawab atas pembunuhan itu.
Masukkan dia ke penjara lagi.
Namun kali ini yang disalahkan Tanpa saling memberitahu satu sama lain
Bajingan
Kalau bukan karena Tuan Jang Taesan Sujin mungkin akan mati.
Jaga dirimu. Sampai hari operasi
Seperti apa operasinya nanti?
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak. Pikirkanlah.
Saya memiliki otak seperti orang lain.
Pikirkan tentang hal ini.
Apakah Anda harus bekerja hingga larut pagi?
Huh, orang ini sangat keras kepala.
Dia tidak mau berbicara sama sekali. Jadi malam ini aku akan membiarkanmu tidur.
Saya melihat beritanya Bagaimana dia bisa membunuh orang seperti itu?
Hidup kita layak untuk mati.
Itu adalah pembunuhan karena cemburu.
Saya sudah memikirkannya sebelumnya.
Orang seperti itu tidak peduli dengan kehidupan orang lain.
Aku hanya ingin menjalani hidupku sesukaku.
Kalau marah justru menimbulkan masalah.
Dengarkan apa yang dikatakan Pak Ildo. Sepertinya dia menjalani kehidupan yang tidak bermoral.
Saya pernah masuk penjara dua kali sebelumnya. Terakhir kali aku memberitahumu ini.
Bahwa sebagian orang terlahir dengan sifat seperti ini.
Cepat masuk. Makan malam akan segera berakhir.
Sujin akan menjadi hidup. Apakah itu benar-benar milik In Hye?
Cukup pasti tentang operasi anak. Dia bahkan membawakanku sesuatu untuk dimakan.
Senior, hasil sidik jarinya sudah keluar.
Ini adalah laporan dari kejadian di rumah Oh Mi Suk.
Seluruh rumah memiliki sidik jari Anda.
Termasuk pisau, koper, gelas minum, gagang pintu.
Tidak hanya itu.
Hasil tes narkobanya masih positif.
Saya sudah mengaku.
TIDAK
bukan aku
Katanya tidak. Saya difitnah
Itu bukan aku.
Duduklah, jangan buang energimu.
Duduk, duduk.
Sekalipun Anda bersikeras bahwa Anda tidak melakukannya.
Namun sidik jarinya menunjukkan sebaliknya.
Sidik jari ditemukan Yang ada hanya Jang Tae Sun dan Oh Mi Suk.
Tidak ada orang lain.
Hari itu, kamu memakai narkoba dan pergi ke rumah Oh Mi Suk.
Tapi dia bersiap untuk pergi.
Silakan minum segelas air. mencoba membujuk
Namun wanita itu menolak untuk mendengarkan.
Anda mabuk dan marah dan tidak tahan.
“Beraninya kamu menolakku?
Aku mungkin tidak akan menangkapmu Tapi setidaknya aku tidak bisa menghentikannya untuk pergi.”
Dia mengeluarkan pisau dan mulai menikamnya.
Tapi saat aku menggunakan seluruh kekuatanku Narkoba menyebabkan kantuk.
Jadi kamu berbaring di sampingnya sebentar. Lalu aku membuka mataku.
Saya akan melihat apakah dia benar-benar mati saat itu juga.
Tiba-tiba, polisi masuk ke dalam rumah.
Tolong biarkan aku pergi.
- Kenapa kamu datang... - Bisakah kamu tutup mulut?
Dan jika Anda berencana untuk menggunakannya Soal mabuk adalah alasannya.
Katanya dia tidak ingat. Bahwa dia sendiri yang membunuh korbannya.
Katakan padanya untuk tidak bersikap omong kosong.
Kenapa kamu belum tidur? Apa yang kamu gambar?
Karakter utama novel baruku.
Cerita apa kali ini?
Mengapa orang dewasa ini menangis?
Dia punya alasannya sendiri.
Apa itu?
Ibu sering berkata bahwa setiap orang mempunyai situasi yang tidak dapat mereka jelaskan.
Ibu sendiri yang memberitahuku.
Anak ini sangat berbakat.
Lagipula aku tidak pernah memberitahu ibuku. Kapan saya akan selesai menulis?
Dimana Ibu pertama kali bertemu Ayah?
Ayah saya orang yang baik, bukan?
Apakah kamu orang baik seperti pamanmu?
Berhenti menggambar dan pergi tidur. Saatnya tidur.
(Festival Film Busan Kedelapan acara promosi)
Taesan
Hei, dimana itu?
Dia belum membuka tokonya.
Ikuti saya dengan cepat, saya akan mengajak Anda melihat sesuatu yang bagus.
Apa yang akan membawamu kemana?
- Itu orang sungguhan. - Itu tidak nyata.
- Ups - Sudah kubilang pada kalian.
- Apa? - Maafkan aku.
Oh tidak!
Lihat, itu orang sungguhan, kan?
Tapi dia tidak bergerak selama 47 menit.
Matanya bahkan tidak bergerak.
Mengapa itu orang atau boneka?
Cepatlah, kamu harus menghemat uang hari ini.
Jika itu adalah orang sungguhan Apakah saya kadang-kadang harus buang air kecil?
Mari kita tunggu dan lihat lagi.
Sosok yang sangat keren
Saya melihatnya selesai kencing dan kemudian mengikuti saya.
Ayo pergi bersama.
Bagaimana saya bisa mengatasinya sendiri?
Jika kita masih belum mendapatkannya Anakku pasti telah membunuh kami.
Apakah kamu ingin tahu? apakah itu orang atau boneka
Ya, tunggu sebentar lagi sampai dia buang air kecil.
- Apa? - Apa yang dia lakukan?
- Ada apa dengannya? - Apa yang terjadi?
- Ya ampun. - Apa yang kamu lakukan padanya?
aku sudah mati.
- Apa yang terjadi? - Apa yang dia lakukan?
Percayalah padanya.
- Dia sudah mati. - Dia mungkin gila.
- Gila - Ada apa dengannya?
Hei, menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Belum turun.
Lepaskan, suruh aku turun.
Ada apa denganmu?
Pergilah.
Hei, kemarilah.
Orang sungguhan atau boneka?
wayang
Permisi
Anda
Mungkin tahu kamu akan datang. Jadi dia menutup toko ibunya dan melarikan diri.
Diam.
Bagaimanapun, hari ini aku akan menangkapnya.
Kemana perginya?
Apakah orang ini gila? Siapa kamu?
Putri duyung yang disentuh temanmu di payudaranya?
Pak, ketika Anda datang untuk menangkap saya, tahukah Anda bahwa saya bukan boneka?
Aku menamparmu atas perbuatanmu. Kali ini jawab aku secara langsung.
Ketika Anda datang untuk menangkap saya, tahukah Anda bahwa saya adalah manusia?
Jika saya tahu, apakah saya akan tertangkap?
Menunjukkan bahwa Anda tidak tahu, bukan?
menunjukkan bahwa ia akan berkata
Apakah aku benar-benar terlihat seperti ini?
Apakah kamu mendengarnya? Dia bilang dia tidak tahu.
Dia tidak tahu aku orang sungguhan.
Lihatlah ujung jarimu. Bagus sekali.
Hei, ini dua juta won.
Jumlah sisanya akan dipotong dari gaji Anda.
Apakah Anda menjual diri Anda tadi malam?
Bajingan
Moon Il Seok sudah merencanakannya.
Ia memilih saya sebagai kambing hitamnya.
Meninggalkan sidik jariku, membiusku
Ikat aku erat-erat, tidak ada jalan keluar
Lalu seperti apa operasinya?
Tentang operasi...
Paman akan meminta bantuan jaksa. Aku akan keluar dan mengambilnya.
Dan apakah jaksa akan mengizinkannya pergi?
Tentu saja
Dia tidak akan membiarkanku mati. Saya harus membiarkan paman saya menjalani operasi.
Paman akan menceritakan sebuah kisah padamu.
Kisah Moon Il Suk juga akan diceritakan.
Dan akankah jaksa membantunya membebaskan dirinya dari tuduhan?
Saya kira demikian.
Saya menemukan sidik jari di mana-mana.
Tapi Anda tidak bisa membusuk dan mati di penjara seumur hidup Anda.
Tapi bagaimanapun, jangan khawatir.
Ini tentang operasi.
Siapa kamu?
- Tolong. - Siapa kamu?
- Siapa kamu? - Bantu aku.
membantu
Siapa kamu?
Hentikan.
Tolong bantu.
lepaskan aku
- Kamu bajingan - apa yang terjadi?
Bajingan
itu
Ini menjadi gila.
- Apa? - Oh.
Aku sedang berbaring dan tiba-tiba merasakan seseorang menarikku.
Saya merasa aneh Jadi saya bangun.
Jika kamu bertemu bajingan ini, dia akan melepas celanaku.
Kemudian ia mulai mencekik dirinya sendiri.
Saya terkejut dan mencoba menghentikannya. Lalu dia berbalik untuk menekanku.
Bajingan
Lepaskan, lepaskan.
Tolong bantu saya.
Tolong biarkan aku keluar.
Silakan.
Bukan seperti itu, bajingan.
Ia mencoba membunuhku.
Dia menggunakan tali ini untuk mencekikku.
Lihat.
Hei, berhenti tampil.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apakah kamu tidak percaya sepatah kata pun yang aku ucapkan?
Jang Tae Sun, kemarilah.
Kamu bajingan, siapa yang menyuruhmu?
- Moon Il Seok yang memesan ini, kan? - Tolong bantu aku.
Melepaskan.
Tongkang!
melepaskan
(Anggota Kongres Jo Seo Hee)
(Rencana gagal)
Apakah akan berbicara atau tidak
Lagipula itu akan membunuhku, kan?
Maukah kamu membunuhku bagaimanapun caranya?
Mengapa
Kamu sungguh manis, foto-fotonya keluar dengan sangat indah.
Jadi?
Jadi apa yang harus saya lakukan dengan gambar-gambar itu?
Saya harus mengembalikannya kepada Tae San.
Di sebelah salon kuku kami memiliki toko fotografi.
Aku bisa mandi di sana.
Oke
Di sana
orang gila
Apa yang harus saya lakukan?
Besok saya akan selesai membersihkan gambar-gambar itu. Saya akan membawanya ke toko Pak Mansok.
Mari kita lakukan dengan lancar hari ini.
Baiklah. Bagaimana, Tae-san?
- Aku sudah pulang terlambat. - Itu benar.
Aku bisa segera tidur sebelum kamu kembali.
- Sangat pintar. - Tunggu sebentar.
- Halo - Apakah ini nomor telepon Tuan Go Man Seok?
Saya menelepon dari departemen pembunuhan. Kantor Polisi Yeongdeungpo
Apakah itu kantor polisi?
Kak, apa yang terjadi?
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskannya.
Manseok, tolong minta sesuatu.
Apakah Anda meminta sesuatu?
Oh Mi Suk, wanita yang dituduh membunuhku.
Dengan Moon Il Seok, Pimpinan Sungchil Capital
Silakan cari tahu bagaimana hubungan kedua orang ini.
- Oh Mi Suk dan Moon Il Seok? - Ya.
Oh Mi Suk dulunya bekerja di klub bernama Wang Abang.
Itu klub Moon Il Seok. Anda berpura-pura sedang minum di sana.
Coba tanyakan pada stafnya.
Wang Abang? Minuman keras di sana harganya selangit.
Saya mungkin gila.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku akan mencarikannya untukmu.
Ini menjengkelkan. Ini agak mengganggu.
Tn...
Anda akan dapat menyelamatkan dua nyawa.
Kami akan mulai mempersiapkan operasi besok.
Sujin akan menjadi sentimental. Sebab langkahnya cukup melelahkan.
Ibumu harus tetap di sisimu.
Ya, saya sudah bersiap untuk mengambil cuti.
Bagaimana dengan Dr. Park?
Mempersiapkan operasi Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami akan menyinari seluruh tubuh.
akan membunuh sel kanker Mengejar sumsum tulangnya sendiri
akan membuat tubuhmu bebas Menunggu untuk menerima sumsum tulang baru
Kalau begitu, bukankah imunitasmu juga akan rusak?
Karena ini Jadi dia harus tinggal di kamar steril.
Dan jika kita berasumsi demikian
Apa yang telah terjadi? Apa yang akan terjadi dengan donornya?
Jika dia sakit atau kecelakaan mobil
Jika itu masalahnya Sujin harus.
Tetap di ruangan steril sepanjang waktu?
Tidak mungkin seperti itu.
Sumsum tulang Anda sendiri akan hilang sama sekali.
- Dan apa yang akan terjadi? - Dia akan segera mati.
Apa yang harus Anda pertimbangkan? Bicaralah dengan donor.
Kita sudah membuat janji, kan?
Tentu saja, jangan khawatir tentang hal itu.
Bagus
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Anggota Parlemen Joe tiba di sini. Apakah ada yang salah?
Saya membawakan Anda undangan ke pelelangan.
Dan ada sesuatu untuk dibicarakan.
Silakan duduk dulu.
Datang.
(Komisaris Polisi Nasional Im Ki-ho)
Terima kasih.
(Aku merindukanmu. Aku merindukanmu.)
Apa ini?
"Aku merindukanmu. Aku merindukanmu."
Apakah itu?
Beberapa hari yang lalu seorang wanita menelepon. Silakan tinggalkan pesan.
Mengapa wanita datang dan memberitahuku bahwa mereka merindukanku?
Jadi apa masalahnya?
Ini aneh.
Apa yang aneh?
Lesbian biasanya mengatakan "Aku merindukanmu, aku mencintaimu" satu sama lain.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
saya kembali.
Soalnya, apakah itu suara wanita?
Pastinya pihak pria.
Tunggu sebentar.
Tapi dia masih menyukainya.
Apa yang terjadi saat aku pergi?
- Halo. - Halo.
Jaksa menunggu email Dari seseorang yang merindukanmu?
di luar kantor Dan saya tidak dapat memeriksa email kantor saya.
Saya belum memeriksa email pacar saya.
(Email terakhir diterima)
Oppa, akhirnya aku melakukannya.
Hari ini, anggota parlemen Joe dan Presiden Moon Silakan datang ke rumah saya.
Ya, saya benar-benar memikirkannya.
Saya mengatur kamera seperti yang Anda suruh.
Saya tidak tahu apakah saya bisa merekamnya.
Saya mendapat email dan tolong hubungi saya.
Dingin
Jaksa, apakah ada yang bagus?
Ya, hal-hal yang sangat menarik telah terjadi.
Sudah kubilang aku akan menangkapmu.
(tulis email)
Ini jaksanya.
Agak aneh.
Tapi sepertinya itu adalah pesan penting.
Ya, siapa yang meninggalkannya?
(Kepada: Kim Tae Hee)
Dari Tuan Kim Tae Hee
Apakah itu Kim Tae Hee?
Apa? Kamu akan pergi meskipun kamu belum melapor. Apakah ini tentang seminarnya?
Saya akan memberi tahu Anda detailnya. Saat aku kembali malam ini.
Park Jae Young, apakah kamu membuat cerita?
Saat ini saya tidak yakin.
Apa tampilan itu?
Saya akan melaporkannya ketika saya kembali.
Permisi
Ada apa denganmu?
Apakah Anda makan sesuatu yang salah di Chicago?
Apakah kamu benar-benar tidak akan mengatakannya?
Saya pikir jika saya menggunakan hak saya untuk tidak berbicara Jadi kesalahannya akan hilang?
Terus tutup mulutmu.
Jaksa tetap menangani kasus ini. Karena buktinya sudah jelas.
Saat itu, aku seharusnya tidak membunuhnya.
Lalu kenapa kamu mencekik dirimu sendiri?
Sampah kelas rendah
Apakah dia benar-benar mencekik dirinya sendiri?
Anda mungkin berpikir akan lebih baik jika Anda mencekik diri sendiri.
Mungkin itu lebih baik daripada masuk penjara. Buktinya jelas sekali.
Siapa yang akan mencekik dirinya sendiri sampai mati?
Detektif Jin, bisakah dia menahan nafas sampai mati?
Hanya mengaku punya masalah kejiwaan. Masa hukumannya lebih sedikit dari sebelumnya.
Kenapa aku tidak bisa memikirkannya?
Senior Im luar biasa seperti biasanya.
Dan bagaimana jika orang itu benar-benar mencoba membunuhnya?
Kedua orang itu tidak ada hubungannya satu sama lain.
Jang Tae Sun adalah seorang gelandangan di sini.
Yang lainnya ada di Gangnam.
Dia datang untuk bertemu teman-temannya di sini. Lalu ada masalah.
Jadi kenapa dia datang untuk membunuh Jang Tae Sun?
Membunuhnya tidak akan menghasilkan apa-apa.
Kapten sudah lama menghadiri pertemuan itu.
Detektif Im buru-buru menulis laporan tentang Jang Tae Sun.
Kirimkan ke kantor kejaksaan.
- Apa? - Itu pembunuh yang kejam.
Kami punya sidik jarinya. Tapi dia tetap tidak mau bicara.
Menyimpan diri sendiri tidak akan menghasilkan apa-apa.
Tapi kita harus memaksanya untuk mengaku.
Mengapa kamu melakukannya?
Jika saya tidak mengaku, apakah saya akan selamat?
Aku harus membuatnya mengaku. Sebelum mengirim
Ini perintah ayahmu. Komisaris Polisi Kerajaan Thailand
Masyarakat tidak puas dengan kasus ini.
Anda ingin orang-orang melihatnya pergi ke pengadilan dan masuk penjara secepatnya.
Itu Kim Tae Hee.
Silakan periksa lagi.
Tidak ada tamu bernama Kim Tae Hee yang menginap di sini.
Jika iya, bagaimana dengan Oh Mi Suk?
Tidak ada tamu bernama Oh Mi Suk.
Saya mengerti.
Apa yang telah terjadi? Kenapa kamu tidak di sini?
Siapa selebriti wanita favoritmu?
Itu Kim Tae Hee.
Saya ingin dilahirkan di kehidupan selanjutnya.
Memiliki orang tua, otak, dan mirip persis dengan Kim Tae Hee.
Ya, jika Anda merasa berada dalam bahaya, apa yang harus Anda lakukan?
Pergi ke Sera Hotel, pakai nama Kim Tae Hee.
Apa kode rahasianya jika ingin mundur?
"Aku merindukanmu."
Jo Seo Hee dan Moon Il Seok Keduanya sama ganasnya dengan ular.
Moon Il Suk adalah ular piton. Jo Seo Hee adalah ular berbisa.
Dia bisa dicekik atau direnggut sampai mati.
Oleh karena itu, Anda harus sangat berhati-hati berkali-kali.
Apakah kamu mengerti?
Tapi menurutku Moon Il Seok Apakah kamu benar-benar menyukaiku?
Padahal saya sudah punya istri Tapi dia masih punya anak baru setiap tahun.
Gayanya sempurna. Dia menyukai gadis cerdas.
Kenapa kamu menyukai wanita bodoh sepertiku?
Apakah Anda tidak menelepon ponsel Anda? Kirim email ke email pribadi saya.
Saya pernah diretas oleh Jo Seo Hee sebelumnya.
Harus dikirim ke email kantor saja.
Ya, saya pasti tidak akan melakukannya.
Anda pergi keluar untuk menyelidiki tanpa memberitahu saya?
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti. Bisakah kamu pergi ke rumah Oh Mi Suk dulu?
Dia tidak bersembunyi.
Jika kamu di rumah Tolong bawa dia keluar.
Sekarang aku akan ke rumahmu.
Saya akan keluar dan mengirimkan alamatnya.
Apa yang telah terjadi?
Oh Mi Suk terbunuh.
Apa itu?
Saya bermaksud untuk tetap menutupnya.
Setiap kali saya mampir?
- Ya - Apa itu?
Apakah itu sesuatu yang tidak dapat saya lihat?
Karena aku masih hidup
Alasan saya menjadi jaksa
Orang yang harus kutangkap sebelum aku mati.
Siapa musuhmu?
Biarkan aku melihat wajahmu.
Jika Anda melihat ini, hidup Anda juga akan terancam.
Saya setuju.
Berhenti berbohong padaku.
Akan mempertaruhkan nyawaku sendiri Itu untuk orang lain.
Siapa yang melakukan itu?
Jika Anda melihat wajah-wajah ini Dan dia akan berbahaya.
Saya tidak berbohong.
Saya adalah seorang pecandu narkoba dan hampir mati.
Tapi kamu menyelamatkan hidupku.
Jika bukan karena kamu, aku mungkin sudah mati.
Jadi aku bersedia mempertaruhkan nyawaku untukmu.
Kamu benar-benar gadis bodoh.
Coba saya lihat. Katakan apa yang harus saya lakukan.
Saya bersedia melakukan apa pun.
Sebagai pribadi, Anda harus tahu bagaimana cara bersyukur.
Hei, tidak perlu repot.
Jadi tanyakan saja dan lihat.
Jadi kamu tidak percaya padaku?
Hei Oh Mi Suk!
ibu anak perempuan
14 hari lagi, mari bersabar.
Sujin Ibu pasti bertahan dengan baik.
Tapi ibu?
Siapa orang yang memberi saya sumsum tulang?
Ibu bilang padaku itu pasti rahasia.
Sama seperti Sinterklas.
Sinterklas?
Ya
“Sujin adalah gadis yang baik.
Tinggallah untuk waktu yang lama."
“Tetaplah bersama ibu untuk waktu yang lama.”
Ini adalah hadiah yang sangat besar.
Sama seperti Santa Claus musim panas.
Saya sangat ingin tahu siapa pendonornya.
Oh tidak!
(polisi)
- Ini buruk. - Hati-hati.
- Itu buruk - Aku mati.
- Tunggu. - Mundur.
Seseorang terluka.
- Ayo bantu aku di sini. - Dia sudah mati.
- Itu buruk. - Cepat kemari.
- Hei - Itu buruk.
- Bantu kami. - Ayo cepat.
- Apa yang terjadi? - Aku mati.
- Tolong bantu. - Tolong bantu.
- Oh - aku mati.
- Bantu kami - hubungi 911.
- Lewat sini. - Apa yang harus kulakukan?
- Seseorang menelepon 911 - Dia meninggal.
Ayah?
Aku harus membawanya kembali nanti.
Janji.
Apakah kamu sudah mati?
- Bolehkah? - Bolehkah?
Kemana kamu pergi?
- Dia sudah mati. - Bolehkah?
- Seseorang tolong bantu. - Ya ampun.
- Apa yang terjadi? - Ya Tuhan.
Apa yang akan dia lakukan?
Kenapa kita belum datang?
Kemana kamu pergi?
Saya dulunya orang Denmark
terlahir sebagai pribadi Jalani hidup seperti manusia
(Kalender medis Seo Soo Jin)
Sejak meninggalkan In Hye Aku tidak pernah berpikir begitu, hatiku
Aku akan kembali dan menari lagi.
Hingga aku bertemu dengan anak kecil itu.
(Hari operasi)
Saya ingin hidup sebagai manusia sekali saja.
Kali ini saja
Kapten
Tim investigasi menelepon. Kata Jang Tae Sun melarikan diri.
Tersangka yang membunuh Oh Mi Suk Apakah itu Jang Tae Sun?
Aku akan menemukan Jang Tae Sun. Mari kita bertemu sebelum Park Jae Young.
Kali ini aku tidak akan melewatkannya sama sekali.
Saya sudah merawat Park Jae Young. Cukup untuk menjaga Jang Tae-san.
Dia memasuki perempatan Mullaedong. Satu setengah jam telah ditetapkan.
Namun saya masih belum menemukan sepeda motor. Ini satu.
Cari di seluruh negeri sekarang.
Jaksa pergi ke pegadaian.
Mencari kamera digital yang disembunyikan dan digadaikan.
Ada resi gadainya, tapi kenapa kameranya tidak ada?
Seorang pembunuh adalah seseorang yang membunuh seseorang, bukan?
Paman berbaik hati memberiku sumsum tulang.
Apakah kamu sudah menemukan Jang Tae San?
Di mana?
Narasi oleh: Danita Sattanako